Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PASD002_DESCR
source: One of the "thousand tonner" destroyers in the U.S. Navy. The ship carried very powerful armament for her type, but her speed was rather moderate. Due to impractical arrangement of the torpedo tubes, only half of them could be fired simultaneously during a broadside salvo.
ja: サンプソン級駆逐艦は、アメリカ海軍の「千トン級」駆逐艦のひとつであり、駆逐艦としては非常に強力な兵装を搭載していましたが、その速力はあまり優れてはいませんでした。魚雷発射管の配置が非効率的だったために、舷側からの斉射時に同時に発射できる魚雷は半数のみでした。
zh: 这些驱逐舰就是最后的 "千吨级" 并具备了较具威力的鱼雷武器。共建造了六艘。主要用于海岸警戒和船队护航。
zh_sg: 美国海军“千吨级”驱逐舰之一。搭载了对该舰种来说非常强大的武器，但航速却很一般。由于鱼雷发射管的布局不合理，它们在齐射时只有一半可以同时发射。

# IDS_PASD002_FULL
source: Sampson
zh: 桑普森
zh_sg: 桑普森

# IDS_PASD002_SHORT
source: SMPS
zh: 桑普森
zh_sg: 桑普森

# IDS_PASD005
source: Farragut
zh: 法拉格特
zh_sg: 法拉格特

# IDS_PASD005_DESCR
source: The first U.S. destroyer of the new generation. She was armed with dual-purpose artillery, which significantly enhanced her AA defenses. The torpedo tubes were placed along the ship's centerline, and thus they could be used more efficiently. The destroyers of this class were modernized to receive automatic AA guns.
ja: ファラガット級は、最初の新生代型アメリカ駆逐艦です。両用砲の採用により、対空能力が著しく強化されていました。魚雷発射管は船体の中央線に沿って配置されていたため、効果的な運用が可能でした。後の近代化改装により、対空機関砲が搭載されました。
zh: 在海军长期搁置此类型的研发后，所建造的新一代驱逐舰舰级。其中一项改良，驳回了平甲板舰身而更倾向于采用较传统的艏艛设计。
zh_sg: 第一艘美国新世代驱逐舰。该舰装有两用火炮，使对空防御能力得到了大幅提升。鱼雷发射管沿着该舰中线放置，如此一来它们就能更有效率地运用。此舰级驱逐舰进行了现代化改装而拥有自动防空炮。

# IDS_PASD005_FULL
source: Farragut
zh: 法拉格特
zh_sg: 法拉格特

# IDS_PASD005_SHORT
source: FRGT
zh: 法拉格特
zh_sg: 法拉格特

# IDS_PASD006
source: Mahan
zh: 马汉
zh_sg: 马汉

# IDS_PASD006_DESCR
source: Developed from the Farragut class, this ship carried a more powerful torpedo armament. At the beginning of World War II, these destroyers were armed with several automatic AA guns to fight enemy aircraft more efficiently.
ja: マハン級駆逐艦は、ファラガット級の改良型であり、雷装が強化されていました。二次大戦の勃発後間もなく複数の対空機関砲が搭載され、より効果的な対空戦闘が可能になりました。
zh: 为改良法拉格特级驱逐舰而设计，马汉搭载了较具威力的鱼雷武器。然而，它们由于这些额外的鱼雷发射管因而具备了更宽的舰身而降低了航速。为了抵消这些缺点，马汉级战舰成为了第一批配备着能增加推进系统功率数千匹马力的双减速齿轮涡轮机之驱逐舰。
zh_sg: 基于法拉格特级研发的战舰，此战舰搭载了更强大的鱼雷武器。在第二次世界大战开始时，这些驱逐舰都装备了几门自动防空炮来更有效地对抗敌方飞机。

# IDS_PASD006_FULL
source: Mahan
zh: 马汉
zh_sg: 马汉

# IDS_PASD006_SHORT
source: MHAN
zh: 马汉
zh_sg: 马汉

# IDS_PASD008
source: Benson
zh: 本森
zh_sg: 本森

# IDS_PASD008_DESCR
source: A rather large ship for her type. As compared to her predecessors, the ship was much better armed owing to more efficient artillery mounts and a successful arrangement of novel quintuple torpedo tubes.
ja: ベンソン級は駆逐艦としては大型で、従来の駆逐艦と比して兵装において大きく勝っており、より効率的な砲架を採用し、斬新な五連装魚雷発射管を搭載していました。
zh: 这艘驱逐舰是以西姆斯级基础所研发设计，配有斜线式机械排列而非直线式排列。作为另一项改进的推进系统，其蒸汽压力与温度均有提高。舷侧鱼雷发射管武器在整个研发中是以中线排列来取代。共建造了 24 艘驱逐舰，这些战舰在服役期间皆出现了严重超载。然而，它们被发现还是拥有 35 节航速的能力。
zh_sg: 一艘对其类型来说尺寸相当大的战舰。有着更有效率的火炮炮架以及新式五联装鱼雷发射管编排，因此该舰的战力远胜于前代战舰。

# IDS_PASD008_FULL
source: Benson
zh: 本森
zh_sg: 本森

# IDS_PASD008_SHORT
source: BNSN
zh: 本森
zh_sg: 本森

# IDS_PASD013
source: Gearing
zh: 基林
zh_sg: 基林

# IDS_PASD013_DESCR
source: Developed from the Fletcher class, Gearing was the largest destroyer in the U.S. Navy during World War II. The ship was superior in firepower to all foreign counterparts, owing to new dual-purpose twin mounts with a very high rate of fire. Numerous automatic AA guns ensured a respective level of efficiency for her AA defenses.
ja: ギアリング級駆逐艦は、フレッチャー級の発展型であり、二次大戦中のアメリカ海軍の駆逐艦としては最大です。極めて高い射撃速度を誇る新型連装両用砲を搭載しており、他国のあらゆる駆逐艦より高火力でした。そして多数の対空機関砲を備え、対空能力においても高い水準を備えていました。
zh: 衍生自萨姆纳级，基林级驱逐舰具备了加长舰身，得以提高运载的供应燃料、也稍稍地提升了航速、并改善稳定性。
zh_sg: 研发自弗莱彻级，基林是美国海军在第二次世界大战期间最大的驱逐舰。该舰在火力上优于所有外国同类型战舰，因为新式两用双联装炮架而有着非常高的射速。大量的自动化防空炮确保了该舰对空防御效率的水平。

# IDS_PASD013_FULL
source: Gearing
zh: 基林
zh_sg: 基林

# IDS_PASD013_SHORT
source: GRNG
zh: 基林
zh_sg: 基林

# IDS_PASD014
source: Nicholas
zh: 尼古拉斯
zh_sg: 尼古拉斯

# IDS_PASD014_DESCR
source: A destroyer leader design. Having kept the torpedo armament of her predecessors, the ship was close to cruisers in terms of dimensions and artillery firepower. The ship's powerful propulsion was intended to produce very high speeds.
ja: ニコラスは、駆逐艦隊を指揮する嚮導艦の設計案です。前級の雷装を引き継ぐ一方、船体の大きさと砲火力においては巡洋艦に準じるレベルでした。そして高速の達成のため、強力な推力を有していました。
zh: 一艘以克莱门森级驱逐舰而设计的驱逐领导舰。由于经济的因素，研发从未走出草图的阶段。
zh_sg: 一个驱逐领导舰设计。保留了前代舰的鱼雷武器，在尺寸及火炮火力方面更接近巡洋舰。强大的推进装置旨在提供超高的航速。

# IDS_PASD014_FULL
source: Nicholas
zh: 尼古拉斯
zh_sg: 尼古拉斯

# IDS_PASD014_SHORT
source: NCLS
zh: 尼古拉斯
zh_sg: 尼古拉斯

# IDS_PASD019
source: Clemson
zh: 克莱姆森
zh_sg: 克莱姆森

# IDS_PASD019_DESCR
source: Developed from the Wickes class, Clemson belonged to the second series of the U.S. Navy "flush-deckers". The ship's hull was designed in such a way that the single mounts of the main battery could be replaced by twin mounts in order to double the destroyer's firepower.
ja: クレムソン級駆逐艦は、ウィックス級の発展型であり、アメリカ海軍の「平甲板型」駆逐艦としては 2 番目の艦級です。船体は、主砲を単装砲から連装砲へと換装して火力を倍増できるように設計されていました。
zh: 大量建造的驱逐舰舰级，俗称 "平甲板舰" 与 "四风笛舰"。克莱门森级驱逐舰的平甲板设计是为了要使它们不容易出现俯仰与滚转 (按一定的重量减轻舰艉的舰身) 并提高纵向强度。共建造了 156 艘。在大战的过程中，其中一些被改造为高速扫雷舰以及运输舰。
zh_sg: 研发自维克斯级，克莱姆森属于第二个系列的美国海军“平甲板舰”。该舰舰身会以这种方式设计，是为了要让驱逐舰的火力加倍，而让双联装炮架能取代主炮组的单门炮架。

# IDS_PASD019_FULL
source: Clemson
zh: 克莱姆森
zh_sg: 克莱姆森

# IDS_PASD019_SHORT
source: CLSN
zh: 克莱姆森
zh_sg: 克莱姆森

# IDS_PASD021
source: Fletcher
zh: 弗莱彻
zh_sg: 弗莱彻

# IDS_PASD021_DESCR
source: Fletcher belonged to the most numerous series of destroyers in the world. She proved to be a very successful ship combining high speed and efficient AA defenses, as well as powerful artillery and torpedo armament.
ja: フレッチャー級は、駆逐艦としては史上最多の生産数を誇ります。高速、優れた対空能力、強力な砲火力および雷装を兼ね備えた傑作艦として有名です。
zh: 有着隆起风切线的平甲板被重新启用以改善舰身的负载重量。另一个全新且重要的特色是在战舰两侧与甲板上有着防破片保护。
zh_sg: 弗莱彻是制造数量最多的驱逐舰。它被证明是一艘非常成功的战舰，结合了高航速、高效防空、强大的舰炮和鱼雷武器。

# IDS_PASD021_FULL
source: Fletcher
zh: 弗莱彻
zh_sg: 弗莱彻

# IDS_PASD021_SHORT
source: FLTR
zh: 弗莱彻
zh_sg: 弗莱彻

# IDS_PASD027
source: Wickes
zh: 维克斯
zh_sg: 维克斯

# IDS_PASD027_DESCR
source: One of the massively produced destroyers in the U.S. Navy featuring flush-deck design. The key difference from her preceding class was the significantly increased propulsion power, resulting in higher speeds and better maneuverability.
ja: ウィックス級は、アメリカ海軍において大量生産された「平甲板型」駆逐艦の一種であり、前級との重要な違いは、大幅に向上した推力と、それに伴うより優れた速力と機動性でした。
zh: 衍生自考德威尔级，维克斯级是由 111 艘驱逐舰所组成。建造了六艘原型舰后，该计划设计曾进行过修订。变更包含了可达 35 节最高航速的推进装置功率提升。跟克莱姆森级驱逐舰一起，此级战舰成为海军的轻型海上军队之骨干。
zh_sg: 美国海军中配有平甲板设计的量产型驱逐舰之一。与前级的核心差异在于大幅增强过功率的推进装置，从而具备更高的航速和机动性。

# IDS_PASD027_FULL
source: Wickes
zh: 维克斯
zh_sg: 维克斯

# IDS_PASD027_SHORT
source: WCKS
zh: 维克斯
zh_sg: 维克斯

# IDS_PASD029
source: Sims
zh: 西姆斯
zh_sg: 西姆斯

# IDS_PASD029_DESCR
source: A well-armed high-speed destroyer with excellent maneuverability. High rate of fire and excellent aiming speeds for her dual-purpose artillery mounts ensured good firepower and efficient AA defenses for her time.
ja: シムス級は、高火力、快速、高機動の駆逐艦です。射撃速度と照準速度に優れる両用砲を搭載し、当時としては強力な火力と極めて効果的な対空能力を有していました。
zh: 它复制了它的前辈马汉与贝纳姆级，不过在降低鱼雷发射管数量成本下，而配备了加强型火炮。该战舰在支撑环上搭载了新型的完全封闭式炮塔并装备了现代化火控系统。
zh_sg: 一艘机动性出色、武器精良的高速驱逐舰。其两用火炮炮架的高射速与出色瞄准速度，确保了以当时标准来说的良好火力以及高效率对空防御。

# IDS_PASD029_FULL
source: Sims
zh: 西姆斯
zh_sg: 西姆斯

# IDS_PASD029_SHORT
source: SIMS
zh: 西姆斯
zh_sg: 西姆斯

# IDS_PASD502
source: Smith
zh: 史密斯
zh_sg: 史密斯

# IDS_PASD502_DESCR
source: The first U.S. Navy destroyer designed to operate on the high seas. Unlike all destroyers built before, she was equipped with a turbine power unit and uniform caliber main guns.
ja: スミス級駆逐艦は、アメリカ海軍としては初めての外洋型駆逐艦です。それ以前に建造されたあらゆる駆逐艦と異なり、タービン機関を搭載し、主砲口径の統一が図られていました。
zh: 第一艘专为在大海上作业而设计的海军驱逐舰。不像所有早期建造的驱逐舰，它装备着涡轮动力装置以及相同口径的主炮。
zh_sg: 第一艘专为在大海上作业而设计的美国海军驱逐舰。不像所有先前所建造的驱逐舰，它装备着涡轮动力装置以及制式口径的主炮。

# IDS_PASD502_FULL
source: Smith
zh: 史密斯
zh_sg: 史密斯

# IDS_PASD502_SHORT
source: SMTH
zh: 史密斯
zh_sg: 史密斯

# IDS_PASD505_DESCR
source: One of the draft designs for a destroyer flotilla leader, production of which started at the end of World War I. Was armed with five main battery guns.
ja: ヒルは一次大戦後に開発が始まった嚮導駆逐艦の設計草案のひとつであり、主砲を 5 門搭載する案でした。
zh: Один из вариантов проекта лидера эскадренных миноносцев, разработка которого началась в конце Первой мировой войны. Был вооружён пятью орудиями главного калибра.
zh_sg: 一种驱逐舰队旗舰草案，一战结束后开始生产。装备了5门主炮。

# IDS_PASD506
source: Monaghan
zh: 莫纳根
zh_sg: 莫纳汉

# IDS_PASD506_DESCR
source: A Farragut-class destroyer. The ship relied on dual-purpose guns as her primary armament. In 1942, one of the 127 mm guns was replaced with automatic anti-aircraft guns.
ja: モナハンは、ファラガット級駆逐艦の 1 隻であり、主砲として両用砲を採用していました。1942 年、127 mm 砲 1 基が撤去され、代わって対空機関砲が搭載されました。
zh: 法拉格特级驱逐舰的主炮组是以高平两用炮所构成。1942 年时，移除了其中一门 127 毫米舰炮以便防空机炮。
zh_sg: 这艘法拉格特级驱逐舰的主武器由两用炮组成。1942年，移除了其中一门127毫米火炮从而安装对空防御自动火炮。

# IDS_PASD506_FULL
source: Monaghan
zh: 莫纳根
zh_sg: 莫纳汉

# IDS_PASD508
source: Kidd
zh: 基德
zh_sg: 基德

# IDS_PASD508_DESCR
source: A Fletcher-class destroyer that has powerful anti-aircraft armament and a high speed. In 1944–1945, she was modernized to receive enhanced AA armament, due to demounting one of the two torpedo launchers.
ja: キッドは、強力な対空兵装と高い速力を誇るフレッチャー級駆逐艦です。1944 - 1945 年にかけて近代化改装が施され、魚雷発射管 1 基を取り外した上で対空兵装が強化されました。
zh: 弗莱彻级驱逐舰，拥有强大的防空武器和很高的航速。1944年-1945年，经历现代化改装进一步强化了防空能力，但因此拆除了两部鱼雷发射管中的一部。
zh_sg: 弗莱彻级驱逐舰，拥有强大的防空武器和很高的航速。1944年-1945年，经历现代化改装进一步强化了防空能力，但因此拆除了两部鱼雷发射管中的一部。

# IDS_PASD508_FULL
source: Kidd
zh: 基德
zh_sg: 基德

# IDS_PASD508_SHORT
source: KIDD
zh: 基德
zh_sg: 基德

# IDS_PASD509_DESCR
source: The lead ship of a series of destroyers whose main armament comprised four quadruple torpedo tubes placed along the both sides of the ship, in addition to dual-purpose 127 mm guns.
ja: ベンハム級駆逐艦のネームシップであり、127 mm 両用砲に加え、四連装の魚雷発射管を両舷側に 2 基ずつ合計 4 基搭載していました。
zh: Головной корабль серии эсминцев, основным вооружением которых, кроме универсальных 127-мм орудий, были размещённые побортно четыре четырёхтрубных торпедных аппарата.
zh_sg: 系列驱逐舰的主舰，其主要武器包括沿舰身两侧安装的四个四重鱼雷发射管，以及两用127毫米火炮。

# IDS_PASD510_DESCR
source: A destroyer flotilla leader equipped with eight guns that had the largest number of torpedoes per salvo among all the ships of the U.S. Navy.
ja: サマーズ級は主砲を 8 門搭載した嚮導駆逐艦であり、魚雷発射管の門数がアメリカ艦艇のあらゆる艦艇の中で最多でした。
zh: Лидер эскадренных миноносцев, вооружённый восемью орудиями и имевший самое большое число торпед в залпе среди всех кораблей ВМС США.
zh_sg: 一种驱逐舰队旗舰，装备了8门火炮，齐射鱼雷的数量在所有美国战舰中最高。

# IDS_PASD597_DESCR
source: A well-armed high-speed destroyer with excellent maneuverability. High rate of fire and excellent aiming speeds for her dual-purpose artillery mounts ensured good firepower and efficient AA defenses for her time.
ja: シムス級は、高火力、快速、高機動の駆逐艦です。射撃速度と照準速度に優れる両用砲を搭載し、当時としては強力な火力と極めて効果的な対空能力を有していました。
zh: 它复制了它的前辈马汉与贝纳姆级，不过在降低鱼雷发射管数量成本下，而配备了加强型火炮。该战舰在支撑环上搭载了新型的完全封闭式炮塔并装备了现代化火控系统。
zh_sg: 一艘机动性出色、武器精良的高速驱逐舰。其两用火炮炮架的高射速与出色瞄准速度，确保了以当时标准来说的良好火力以及高效率对空防御。

# IDS_PASD597_SHORT
source: SIMS
zh: 西姆斯
zh_sg: 西姆斯 B

# IDS_PASD709
source: Black
zh: 布莱克
zh_sg: 布莱克

# IDS_PASD709_DESCR
source: One of the numerous and very successful Fletcher-class destroyers which boasted a sufficiently high speed, powerful dual-purpose artillery, efficient AA defenses, and decent torpedo armament.
ja: 駆逐艦ブラックは、多数建造された傑作艦級であるフレッチャー級駆逐艦の 1 隻であり、充分な速力、強力な両用砲、有効性の高い対空砲、恐るべき雷装を備えていました。
zh: 数量众多且非常成功的 Fletcher 级驱逐舰之一，它拥有相当高的航速、强大的两用火炮、高效率的对空防御、以及不错的鱼雷武器。
zh_sg: 数量众多且非常成功的 弗莱彻 级驱逐舰之一，拥有相当高的航速、强大的两用火炮、高效率的对空防御、以及不错的鱼雷武器。

# IDS_PASD709_FULL
source: Black
zh: 布莱克
zh_sg: 布莱克

# IDS_PASD709_SHORT
source: BLCK
zh: 布莱克
zh_sg: 布莱克

# IDS_PASD801
source: Sampson
zh: 桑普森
zh_sg: 桑普森

# IDS_PASD801_DESCR
source: Destroyer Sampson, which is used in the Introductory Mission
ja: 入門ミッションで使用される駆逐艦 Sampson
zh: Эсминец Sampson, используемый во вводной миссии
zh_sg: 新手任务中使用的桑普森号驱逐舰

# IDS_PASD801_SHORT
source: SMPS
zh: 桑普森
zh_sg: 桑普森

# IDS_PASD810_DESCR
source: Developed from the Fletcher class, Gearing was the largest destroyer in the U.S. Navy during World War II. The ship was superior in firepower to all foreign counterparts, owing to new dual-purpose twin mounts with a very high rate of fire. Numerous automatic AA guns ensured a respective level of efficiency for her AA defenses.
ja: ギアリング級駆逐艦は、フレッチャー級の発展型であり、二次大戦中のアメリカ海軍の駆逐艦としては最大です。極めて高い射撃速度を誇る新型連装両用砲を搭載しており、他国のあらゆる駆逐艦より高火力でした。そして多数の対空機関砲を備え、対空能力においても高い水準を備えていました。
zh: 衍生自萨姆纳级，基林级驱逐舰具备了加长舰身，得以提高运载的供应燃料、也稍稍地提升了航速、并改善稳定性。
zh_sg: 研发自弗莱彻级，基林是美国海军在第二次世界大战期间最大的驱逐舰。该舰在火力上优于所有外国同类型战舰，因为新式两用双联装炮架而有着非常高的射速。大量的自动化防空炮确保了该舰对空防御效率的水平。

# IDS_PASD810_SHORT
source: GRNG
zh: 基林
zh_sg: 基林 P

# IDS_PASD913
source: [Gearing]
zh: [基林]
zh_sg: [基林]

# IDS_PASD913_DESCR
source: This ship is a copy of Gearing and is suitable for Clan Battles only
ja: 本艦は Gearing のコピーであり、クラン戦専用
zh: 这艘战舰为基林的复制品、并只适用于军团战斗
zh_sg: 这艘战舰是基林号的复制并且仅适用于军团战

# IDS_PASD913_FULL
source: [Gearing]
zh: [基林]
zh_sg: [基林]

# IDS_PASS106_DESCR
source: A relatively medium-sized submarine by U.S. Navy standards, Cachalot exerted considerable influence on the development of this type of boat in the U.S. Navy, becoming the predecessor of the "fleet submarines" that would come later.
ja: カシャロット級はアメリカ海軍の標準からみて比較的中型の潜水艦であり、後の「艦隊潜水艦」に繋がる艦級としてアメリカ海軍における潜水艦開発にかなりの影響を与えました。
zh: Подводная лодка относительно небольших, по меркам ВМС США, размеров. Оказала значительное влияние на развитие этого класса в американском флоте, став предшественницей «флотских субмарин».
zh_sg: 按美国海军的标准抹香鲸划分为中型潜艇，它对美国海军此类潜艇的发展影响深远，是后来出现的“舰队潜艇”的前身。

# IDS_PASS108_DESCR
source: A further development of the Cachalot-class submarines. She boasted reinforced armament, and outmatched her predecessor in terms of her size and speed.
ja: サーモン級潜水艦はカシャロット級の発展型であり、従来の艦級よりも兵装が強化され、大きさも速力も上回っていました。
zh: Дальнейшее развитие лодок типа Cachalot. Обладала усиленным вооружением и заметно превосходила предшественницу по размерам и скорости.
zh_sg: 抹香鲸级潜艇的进一步发展。武器、速度、体积都超过了上一代潜艇。

# IDS_PASS110_DESCR
source: The most numerous American submarines of the World War II period. Balao was armed with ten torpedo tubes and could dive deeper than her predecessors.
ja: バラオ級潜水艦は、二次大戦中に建造されたアメリカ製潜水艦としては最多の建造数を誇りました。魚雷発射管を 10 門備え、従来の艦級に比して潜行可能な深度が優れていました。
zh: Самые многочисленные американские подводные лодки Второй мировой войны. Были вооружены десятью торпедными аппаратами. По сравнению с предшественницами обладали увеличенной глубиной погружения.
zh_sg: 第二次世界大战时期数量最多的美国潜艇。巴劳鱵装备了10个鱼雷发射管，拥有比前代舰更深的下潜深度。

# IDS_PASS510_DESCR
source: The lead ship in a series of "fleet submarines," initially intended to operate as adjuncts to the surface battle fleet forces. Owing to her well-balanced characteristics, Gato turned out to be quite a success as a submarine.
ja: ガトー級は「艦隊潜水艦」であり、元々は水上戦力を補佐することが目的でした。諸元のバランスが優れていた本級は傑作潜水艦として高名を馳せました。
zh: Головная лодка в серии «флотских субмарин», изначально предназначавшихся для действий совместно с надводными силами. Благодаря сбалансированным характеристикам оказалась достаточно удачной.
zh_sg: “舰队潜艇”系列中的旗舰，最初计划作为水面舰队的辅助。小鲨鱼的属性均衡，是一种非常成功的潜艇。

# IDS_PASSING_TASKS
source: In progress
ja: 進行中
zh: 进行中
zh_sg: 进行中

# IDS_PASSIVEAURAFACTOR
source: to the average damage per second caused by the self-defense armament of aircraft with rear gunners
ja: : 後部銃座を持つ航空機の防御兵装の秒間平均ダメージ
zh: 具后置机枪手之机上自卫武器的平均每秒钟伤害
zh_sg: 配有后置机枪手的机上自卫武器所造成的每秒平均伤害

# IDS_PASSWORD
source: Password:
ja: パスワード:
zh: 密码：
zh_sg: 密码：

# IDS_PASSWORD_RECOVERY
source: You will be redirected to the password recovery page.
ja: パスワード復旧ページにリダイレクトされます。
zh: 您将被导向密码恢复页面。
zh_sg: 您将跳转至密码恢复页面。

# IDS_PASX001
source: Cimarron
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PASX001_DESCR
source: This transport ship belongs to the series of 35 oilers that were built for the U.S. Navy from 1939 to 1945 and used as support ships for military forces. Four ships of this series were converted to escort aircraft carriers. Cimarron, the lead ship of this series, survived through World War II and was sold for scrap in 1969.
ja: シマロン級給油艦は、1939 年から 1945 年にかけてアメリカ海軍向けに 35 隻が建造され、艦隊の支援用として運用されました。そのうち 4 隻は、護衛空母へと改装されています。本級のネームシップであるシマロンは二次大戦から生還し、1969 年にスクラップとして売却されました。
zh: 在1939年到1945年间决定建造35艘给油舰作为舰队支持舰，其中有四艘被改装为护航航母。西马隆号是该级护航航母的首舰并且得以幸存，最终于1969年拆解出售。
zh_sg: 这艘运输舰是属于美国海军自1939年到1945年间所建造的35油轮系列，并被用作军事部队的 支援舰。此系列的四艘战舰被改造为航空母舰护卫舰。西马隆，是此系列的首舰，历经了第二次世界大战并存活下来，最后于1969年拆解出售。

# IDS_PASX001_FULL
source: Cimarron
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PASX001_SHORT
source: CMRN
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PASX003
source: Liberty
zh: 自由

# IDS_PASX005
source: St. Clair
zh: 圣克莱尔

# IDS_PASX005_DESCR
source: Great Eastern was a British steam ship designed by Isambard Kingdom Brunel and launched in 1858. She was intended for travel to India round Africa without refueling. Great Eastern was the largest ship of the 19th century.
ja: イギリスの蒸気船グレート・イースタンは、イザムバード・キングダム・ブルネルによって設計され、1858 年に進水しました。本船には、アフリカ経由でのインドまでの航海を燃料補給なしで行う能力があり、19 世紀最大の船として知られています。
zh: 大东方号是一艘由布鲁内尔所设计的英国蒸汽舰艇，并于 1858 年出航。它预计以不补充燃料的方式绕着非洲航行至印度。大东方号是十九世纪里最大的舰艇。
zh_sg: Great Eastern是一艘由Isambard Kingdom Brunel 所设计的英国蒸汽战舰，并于1858年出航。它试图在不补充燃料的情况下绕着非洲航行至印度。Great Eastern是十九世纪里最大的战舰。

# IDS_PASX005_FULL
source: Great Eastern
zh: 大东方号
zh_sg: 大东方号

# IDS_PASX005_SHORT
source: GRES
zh: 大东方号
zh_sg: 大东方号

# IDS_PASX006
source: Cimarron
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PASX006_DESCR
source: Cruiser Cimarron, which is used in the Introductory Mission
ja: 入門ミッションで使用される巡洋艦 Cimarron
zh: Крейсер Cimarron, используемый во вводной миссии
zh_sg: 新手任务中使用的西马隆号巡洋舰

# IDS_PASX006_SHORT
source: CMRN
zh: 西马隆
zh_sg: 西马隆

# IDS_PASX799
source: Narwhal
zh: 独角鲸
zh_sg: 独角鲸

# IDS_PASX815
source: Bogue
zh: 博格
zh_sg: 博格

# IDS_PAUA001_C1_ART_TOP
source: 152 mm/47 Mk17
zh: 152 毫米/47 Mk17

# IDS_PAUA002_C1_ART_STOCK
source: 152 mm/47 Mk.17 on a Mk.18 mount
ja: 152 mm/47 Mk.17 (Mk.18 砲座)
zh: 152 毫米/47 Mk17
zh_sg: 152 mm/47 Mk.17（Mk.18炮座）

# IDS_PAUA011_76_50_MK8
source: 76.2 mm/50 Mk5
zh: 76.2 毫米/50 Mk5

# IDS_PAUA101_C2_ART_STOCK
source: 127 mm/50 Mk.6 on a single mount
ja: 127 mm/50 Mk.6 (単装砲座)
zh: 127 毫米/50 Mk5
zh_sg: 127 mm/50 Mk.6（单装炮座）

# IDS_PAUA102_C2_ART_TOP
source: 152 mm/50 Mk.6 on a single mount
ja: 152 mm/50 Mk.6 (単装砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk6
zh_sg: 152 mm/50 Mk.6（单装炮座）

# IDS_PAUA111_152_50_MK7
source: 152 mm/50 Mk6
zh: 152 毫米/50 Mk6

# IDS_PAUA121_76_50_MK5_SMITH
source: 76.2 mm/50 Mk.5 on a single mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.5 (単装砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk5
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.5（单装炮座）

# IDS_PAUA131_D2_ART_STOCK
source: 102 mm/50 Mk.9 on a single mount
ja: 102 mm/50 Mk.9 (単装砲座)
zh: 102 毫米/50 Mk12
zh_sg: 102 mm/50 Mk.9（单装炮座）

# IDS_PAUA201_C3_ART_STOCK
source: 152 mm/50 Mk.6 on a single mount/casemate mount
ja: 152 mm/50 Mk.6 (単装砲座/ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk6
zh_sg: 152 mm/50 Mk.6（单装炮座/炮廓式）

# IDS_PAUA202_C3_ART_TOP
source: 152 mm/50 Mk6
zh: 152 毫米/50 Mk6

# IDS_PAUA203_ART_CHARLSTON
source: 152 mm/50 Mk.6 on a single mount/casemate mount
ja: 152 mm/50 Mk.6 (単装砲座/ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk6
zh_sg: 152 mm/50 Mk.6（单装炮座/炮廓式）

# IDS_PAUA211_D3_ART_STOCK
source: 102 mm/50 Mk.9 on a single mount/shielded mount
ja: 102 mm/50 Mk.9 (単装砲座/防盾付き砲座)
zh: 102 毫米/50 Mk12
zh_sg: 102 mm/50 Mk.9（单装炮座/护盾式炮座）

# IDS_PAUA212_102_50_MK12_CS
source: 102 mm/50 Mk12
zh: 102 毫米/50 Mk12

# IDS_PAUA221_B3_ART_STOCK
source: 305 mm/45 Mk.5 in a turret
ja: 305 mm/45 Mk.5 (砲塔)
zh: 305 毫米/45 Mk5
zh_sg: 305 mm/45 Mk.5（单装炮塔）

# IDS_PAUA222_305_45_MK5_CS
source: 305 mm/45 Mk5
zh: 305 毫米/45 Mk5

# IDS_PAUA301_C4_ART_STOCK
source: 152 mm/50 Mk.8 on a Mk.10 mount
ja: 152 mm/50 Mk.8 (Mk.10 砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk8
zh_sg: 152 mm/50 Mk.8（Mk.10炮座）

# IDS_PAUA302_C4_ART_TOP
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.17 mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.17 砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk14
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.17炮座）

# IDS_PAUA311_D4_ART_STOCK
source: 102 mm/50 Mk.9 on a single mount/shielded mount
ja: 102 mm/50 Mk.9 (単装砲座/防盾付き砲座)
zh: 102 毫米/50 Mk12
zh_sg: 102 mm/50 Mk.9（单装炮座/护盾式炮座）

# IDS_PAUA312_D4_ART_TOP
source: 102 mm/50 Mk.9 on a twin mount
ja: 102 mm/50 Mk.9 (連装砲座)
zh: 102 毫米/50 Mk14
zh_sg: 102 mm/50 Mk.9（双联装炮座）

# IDS_PAUA321_B4_ART_STOCK
source: 305 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 305 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 305毫米/50 MK7
zh_sg: 305 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA322_305_50_MK7
source: 305 mm/50 Mk7
zh: 305毫米/50 MK7

# IDS_PAUA331_305_50_MK7_ARK_PREM
source: 305 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 305 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 305毫米/50 MK7
zh_sg: 305 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA401_C5_ART_STOCK
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.16 mount/Mk.13 mount/Mk.13 casemate mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.16 砲座/Mk.13 砲座/Mk.13 ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk13/Mk16
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.16炮座/Mk.13炮座/Mk.13炮廓式）

# IDS_PAUA402_C5_ART_TOP
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.16 mount/Mk.13 mount/Mk.13 casemate mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.16 砲座/Mk.13 砲座/Mk.13 ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk13/Mk16
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.16炮座/Mk.13炮座/Mk.13炮廓式）

# IDS_PAUA403_ART_HILL
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.21 mod.1 mount/Mk.24 mod.11 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.21 mod.1 砲座/Mk.24 mod.11 砲座)
zh: 127 毫米 Mk21/Mk24
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.21 mod.1炮座/Mk.24 mod.11炮座）

# IDS_PAUA404_ART_OKLAHOMA
source: 356 mm/45 Mk.8 in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356-мм/45 Mk.8 в башенной установке

# IDS_PAUA411_B5_ART_STOCK
source: 356 mm/45 Mk.8 in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356毫米/45 Mk2
zh_sg: 356 mm/45 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAUA412_356_45_MK8
source: 356 mm/45 Mk8
zh: 356毫米/45 MK8

# IDS_PAUA421_152_53_MK16_MK13_MB
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.16 mount/Mk.13 mount/Mk.13 casemate mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.16 砲座/Mk.13 砲座/Mk.13 ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk13/Mk16
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.16炮座/Mk.13炮座/Mk.13炮廓式）

# IDS_PAUA431_152_53_MK16_MK13_CINCINNATI
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.16 mount/Mk.13 mount/Mk.13 casemate mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.16 砲座/Mk.13 砲座/Mk.13 ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk13/Mk16
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.16炮座/Mk.13炮座/Mk.13炮廓式）

# IDS_PAUA441_356_45_MK8_TEXAS
source: 356 mm/45 Mk.8 in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356毫米/45 MK8
zh_sg: 356 mm/45 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAUA451_D5_ART_STOCK
source: 127 mm/51 Mk.7 on a Mk.15 mount 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.21 mount
ja: 127 mm/51 Mk.7 (Mk.15 砲座) 127 mm/38 Mk.12 (Mk.21 砲座)
zh: 127 毫米 Mk7/Mk21
zh_sg: 127 mm/51 Mk.7（Mk.15炮座/护盾式炮座） 127 mm/38 Mk.12（Mk.21 mod.0/mod.1炮座）

# IDS_PAUA501_C6_ART_STOCK
source: 152 mm/47 Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAUA502_C6_ART_TOP
source: 152 mm/47 Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAUA503_CL6_ART_STOCK
source: 152 mm/47 Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAUA506_MONAGHAN
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.21 mod.1 mount/Mk.24 mod.11 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.21 mod.1 砲座/Mk.24 mod.11 砲座)
zh: 127 毫米 Mk21/Mk24
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.21 mod.1炮座/Mk.24 mod.11炮座）

# IDS_PAUA507_CA6_ART_STOCK
source: 203 mm/55 Mk.14 on a triple mount/twin mount
ja: 203 mm/55 Mk.14 (三連装砲座/連装砲座)
zh: 203 毫米/55 Mk14
zh_sg: 203 mm/55 Mk.14（三联装炮座/双联装炮座）

# IDS_PAUA508_CA6_ART_TOP
source: 203 mm/55 Mk14
zh: 203 毫米/55 Mk14

# IDS_PAUA509_ART_WVIRGINIA
source: 406 mm/45 Mk.5 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.5 (砲塔)
zh: 406毫米/45 MK5
zh_sg: 406 mm/45 Mk.5（单装炮塔）

# IDS_PAUA511_D6_ART_STOCK
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.21 mod.1/mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.21 mod.1/mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk21
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.21 mod.1/mod.0炮座）

# IDS_PAUA521_127_38_MK30_MOD_1
source: 127 mm/38 Mk30 mod. 0
zh: 127 毫米/38 Mk30 0型

# IDS_PAUA522_B6_ART_STOCK
source: 356 mm/50 Mk.7 in a turret 356 mm/50 Mk.11 in a turret
ja: 356 mm/50 Mk.7 (砲塔) 356 mm/50 Mk.11 (砲塔)
zh: 356毫米/50 MK4
zh_sg: 356 mm/50 Mk.7（单装炮塔） 356 mm/50 Mk.11（单装炮塔）

# IDS_PAUA523_356_50_MK7
source: 356 mm/50 Mk7
zh: 356 毫米/50 MK7

# IDS_PAUA531_356_45_ARIZONA
source: 356 mm/45 Mk.8 in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356毫米/45 Mk9
zh_sg: 356 mm/45 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAUA601_C7_ART_STOCK
source: 203 mm/55 Mk.14 on a triple mount/twin mount
ja: 203 mm/55 Mk.14 (三連装砲座/連装砲座)
zh: 203 毫米/50 Mk14 1型
zh_sg: 203 mm/55 Mk.14（三联装炮座/双联装炮座）

# IDS_PAUA602_C7_ART_TOP
source: 203 mm/55 Mk.14 on a triple mount/twin mount
ja: 203 mm/55 Mk.14 (三連装砲座/連装砲座)
zh: 203 毫米/55 Mk14
zh_sg: 203 mm/55 Mk.14（三联装炮座/双联装炮座）

# IDS_PAUA603_CL7_ART_STOCK
source: 152 mm/47 Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 Mk.16（单装炮塔）
